How to manage everything and have nothing.
Как успеть все и не иметь ничего.

Инстнукция для всех и каждого.

Зачем создана эта инструкция? Ответ очевиден - чтобы повторять ошибки. Все читают умные книжки, как не совершать ошибок, а здесь собраны самые эффективные способы,
как делать неправильно и не мучиться чтением заумных книг от теоретиков. Пользуйтесь информацией от настоящего практика.

материал для данной инструкции собирался в период с 1994 и по настоящее время. И будет пополняться по мере появления новых методов.

Вы можете с уверенностью брать все или часть инструкций, методов, методик и в точности их повторять. Никакой платы при этом вносить не нужно.

Обязательно нужно в стиле лучших книг для чайников и гуру выразить благодарности.
Поэтому начну со скучной части. Выражаю благодарности своим родителям, брату, жене и детям. Упомяну своих двух кошек, а так же всех тех, кто мне
вредил, мешал, ставил палки в колеса и просто помогал. Без вас не получилось бы данной инструкции.

Сразу скажу, что не хочу заморачиваться форматированием текста. Не нравиться, отформатируй так, как удобнее тебе.

Почему я выбрал git? Пока не знаю. Но, как мне кажется, это отсечет лишнюю аудиторию, которой и предназначается данная инструкция.
А в целом просто удобно - набрал текст, сделал comit и пополнил интеллектуальную свалку человечества.

Глава первая.
Все началось примерно в возрасте 6 лет. Тогда мне в руки попала "Детская Деловая Газета".
Я в целом конечно был ребенок начитанный. Любил и погулять на улице и любил почитать книги, журналы, газеты. Конечно же дома появилось кабельное телевидение, 
называлось оно АСКЭТ. А рядом с домом в бывшем "Доме Офицеров" 14-й Армии, что был на ул. Крупская, г. Тирасполь еще и работал салон показа фильмов. Стоило это
1 рубль за просмотр, но мы бегали и смотрели бесплатно :) Уже тогда мы начали понимать все прелести нового, интересного мира. 
Брат привез и подарил мне первый компьютер ZX-Spectrum. Тогда я и понял, что будущее за компьютерами. Правда 6-и летнему ребенку было
сложно самостоятельно учиться компьютерной грамотности. Скудные запассы литературы и никого из окружения в этой области небыло. Все мальчишки
по привычке бегали по двору, играли в войнушки и догонялки. 

